Repository: ahs3/addons-source
Catalog: Betawhatsnext/po/*-local.po
Languages: ja

source: Beta What's Next
ja: ベータ版 今後の予定

source: Beta Gramplet suggesting items to research
ja: リサーチ項目を提案するベータ グランプレット

source: Beta What's Next?
ja: ベータ版 今後の予定?

source: ⛔ A local Genealogical Tree database has not yet been loaded.
ja: ⛔ ローカルの系図ツリー データベースはまだ読み込まれていません。

source: 👣 Next Steps:
ja: 👣 次のステップ :

source: • From the "Family Trees" menu,
ja: • 「家系図」メニューから、

source: use the "Manage Family Trees..." option to
ja: 「家系図の管理...」オプションを使用して

source: create a New (or to select an existing) Tree database.
ja: 新しい(または既存の) ツリー データベースを作成します。

source: • Click the "Load Family Tree" button to begin
ja: • 「家系図を読み込む」ボタンをクリックして開始します

source: working with the selected genealogical tree.
ja: 選択した系図を操作します。

source: Create and load an empty new tree to import a backup (or
ja: 空の新しいツリーを作成して読み込み、バックアップをインポートします (または

source: GEDCOM file) from another genealogical tool.
ja: 別の系図ツールから GEDCOM ファイルを取得します。

source: Use the "Configure" in the "View" menu to change the Gramplet options.
ja: Gramplet オプションを変更するには、「表示」メニューの「設定」を使用します。

source: Search Quota
ja: 検索クォータ

source: Depth per loop
ja: ループあたりの深さ

source: Pause search expansion
ja: 検索拡張を一時停止

source: Completed Person
ja: 完了した人

source: Completed offspring Families
ja: 完成した子孫家族

source: Ignore Person or Family
ja: 人物または家族を無視する

source: ⛔ The current Tree database contains no people.
ja: ⛔ 現在の ツリー データベースには人物が含まれていません。

source: 👣 Next Steps: Add a Family and a person in that family: • A Family may be added via the "Add" menu • A person may be added by pressing the "+" (plus) in the spouse ("Father/partner1" or "Mother/partner2") panels or "Children" tab. Or Import People from an external file: • An external file may be used to populate the tree via "Import..." in the "Family Trees" menu.
ja: 👣 次のステップ : 家族とその家族内の人物を追加 : • 家族は「追加」メニューから追加できます • 配偶者（「父/パートナー1」または「母/パートナー2」）パネルまたは「子供」タブで「+」（プラス）を押すと、人物を追加できます。 または外部ファイルから人物をインポートする : • 「家系図」メニューの「インポート...」を使用して、外部ファイルを使用してツリーを作成することができます。

source: ⛔ No Person has been chosen as the focal "Home Person".
ja: ⛔ 中心的な「ホームパーソン」として選択された人物はいません。

source: 👣 Next Steps: • Select the People view icon in the Navigator sidebar. • Select someone to make them the "Active Person". • Choose "Set Home Person" from the Edit menu or from the (right-click) context menu. This sets them as the focal "Home Person".
ja: 👣 次のステップ : • ナビゲーター サイドバーで [People] ビュー アイコンを選択します。 • 「アクティブユーザー」にするユーザーを選択します。 • [編集] メニューまたは (右クリック) コンテキスト メニューから [ホーム ユーザーの設定] を選択します。 これにより、彼らは中心的な「ホームパーソン」として設定されます。

source: Double-click color text to edit details
ja: 詳細を編集するには、カラーテキストをダブルクリックします

source: Birth event missing.
ja: 誕生イベントがありません。

source: Add via the Events tab of the Edit Person dialog.
ja: [人物の編集] ダイアログの [イベント] タブから追加します。

source: relationship type unknown
ja: 関係の種類は不明

source: Add via the Events tab of the Edit Family dialog.
ja: [家族の編集] ダイアログの [イベント] タブから追加します。

source: 591 family not complete
ja: 591 家族が完成していません

source: place unknown for the Event
ja: イベント開催場所不明

source: A partner relationship exists but the spouse is missing
ja: パートナー関係は存在するが配偶者がいない

source: Add missing partner using the Edit Family dialog.
ja: ファミリの編集ダイアログを使用して、不足しているパートナーを追加します。

source: Father missing from the parent family
ja: 実家から父親が行方不明

source: Mother missing from the parent family
ja: 実家から母親が行方不明

source: Parent family is unknown.
ja: 親族は不明です。

source: "Add New/Existing Parents" from the Edit menu of the Relationships view.
ja: リレーションシップ ビューの編集メニューから「新規/既存の親を追加」を選択します。
